Repository: Health4TheWorld/Health4TheWorldStroke-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Disclaimer.paragraphOne
source: Although this application is to be used as an educational tool for stroke patients, nothing contained in any part of this application, creates, has created, or is intended to create, implicitly or explicitly, any manner of patient-physician relationship.
zh_hans: 這個軟件是為中風病人設計的教學工具，不旨在幫助建立任何病人與醫生之間的私人關系。

# Disclaimer.paragraphTwo
source: The instructions herein are based on general and well-accepted guidelines and expert opinions for post-stroke care and self-management. Although reasonable efforts have been made to ensure the information contained in these lectures was current and accurate at the time of publication, neither Health4TheWorld, nor any individual who has furnished content or been involved in the presentation of this material, either orally or in writing can guarantee that all information is accurate and valid.
zh_hans: 軟件內的指導方針均來自於專家建議，用於指導中風病人康復階段的自我管理和康復訓練。雖然我們講座內容均來自於最前沿的醫學論文，但是，無論是health4theworld，還是任何口頭或者書面參與材料編寫的個人，都不對內容的準確性和有效性負責。

# Disclaimer.paragraphThree
source: Each given situation requires an individual judgment and approach, and this application is intended only for educational purposes, and is not intended to be, and should not be interpreted as, medical advice.
zh_hans: 每個特定的情況都需要根據個人做判斷，這個軟件主要用於教學目的，並不是醫療指導。

# Disclaimer.paragraphFour
source: The use of this application and its content is at your own risk, and Health4TheWorld, or any individual who has furnished content or been involved in the design or development of the application and its content expressly disclaims any liability for any injury and/or damage to persons and/or property arising from the use of this application.
zh_hans: 使用這款軟件的任何風險均由使用者個人承擔，Health4theworld和其他任何參與內容制定的個人均不為应用軟件使用過程中造成的人和物品的損傷和損失承擔任何責任。

# Disclaimer.paragraphFive
source: Any usage of this application may be tracked to enable us to monitor usage patterns and progress.
zh_hans: 為了了解用戶的使用習慣和進度，軟件的使用記錄可能會被追蹤。

# Disclaimer.paragraphSix
source: By clicking Accept, you agree with our Terms of Use and Privacy Policy.
zh_hans: 點擊接受，表示您同意以上使用條款和保密協議。

# Enter.firstQuote
source: "The best preparation for tomorrow is doing your best today."
zh_hans: "做好今天的自己是為明天的到來所做的最好的準備。"

# Enter.secondQuote
source: "Believe you can and you're halfway there."
zh_hans: "相信自己可以是成功的一半。"

# Enter.thirdQuote
source: "Nothing is impossible, the word itself says 'I'm possible'!"
zh_hans: "沒有什麽事情是不可能的，這個世界到處都是可能性!"

# Enter.fourthQuote
source: "Only I can change my life. No one can do it for me."
zh_hans: "只有我自己可以掌控自己的命運。"

# Enter.fifthQuote
source: "Always do your best. What you plant now will harvest later."
zh_hans: " 做最好的自己，現在的耕耘會帶來今後的收獲。"

# Enter.sixthQuote
source: "Optimism is the faith that leads to achievement. Nothing can be done without hope and confidence."
zh_hans: "樂觀的態度會帶給你成功，沒有對未來的希望和信心，你將做不成任何事情。"

# Enter.seventhQuote
source: "Setting goals is the first step in turning the invisible into the visible."
zh_hans: "制定目標是願望成真的第一步。"

# Home.title
source: Home
zh_hans: 主界面

# Home.helpMeSpeak
source: Help Me Speak
zh_hans: 我要說話

# Home.exercises
source: Exercises
zh_hans: 鍛煉

# Home.learn
source: Learn
zh_hans: 學習

# Home.reminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒

# Home.generalInfo
source: General Info
zh_hans: 概況介紹

# Home.surveys
source: Surveys
zh_hans: 問卷

# Home.chatBot
source: ChatBot
zh_hans: 聊天機器人

# HelpMeSpeak.title
source: Help Me Speak
zh_hans: 我要說話

# HelpMeSpeak.yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# HelpMeSpeak.no
source: No
zh_hans: 不是

# HelpMeSpeak.thankYou
source: Thank you
zh_hans: 謝謝

# HelpMeSpeak.bathroom
source: I need a bathroom
zh_hans: 我想上廁所

# HelpMeSpeak.water
source: I need water
zh_hans: 我想喝水

# HelpMeSpeak.hungry
source: I'm hungry
zh_hans: 我餓了

# HelpMeSpeak.notGivingUp
source: I'm not giving up
zh_hans: 我不想放棄

# HelpMeSpeak.pain
source: I am in pain
zh_hans: 我感到疼痛

# HelpMeSpeak.cantSpeak
source: Sorry, I can't speak
zh_hans: 對不起，我沒辦法說話

# HelpMeSpeak.iLoveYou
source: I love you
zh_hans: 我愛你

# HelpMeSpeak.imCold
source: I'm cold
zh_hans: 我感到很冷

# HelpMeSpeak.imHot
source: I'm hot
zh_hans: 我感到很熱

# HelpMeSpeak.dizzy
source: I'm dizzy
zh_hans: 我有点暈眩

# HelpMeSpeak.lightsOn
source: Turn on the lights
zh_hans: 開燈

# HelpMeSpeak.lightsOff
source: Turn off the lights
zh_hans: 關燈

# HelpMeSpeak.getInBed
source: I want to get in bed
zh_hans: 我想上床睡覺

# HelpMeSpeak.getOutOfBed
source: I want to get out of bed
zh_hans: 我想起床

# HelpMeSpeak.howAreYou
source: How are you?
zh_hans: 你好嗎

# HelpMeSpeak.ambulance
source: I need an ambulance
zh_hans: 我需要叫救護車

# HelpMeSpeak.now
source: Now
zh_hans: 現在

# HelpMeSpeak.goOutside
source: I want to go outside
zh_hans: 我想出門

# HelpMeSpeak.sayHi
source: Hi!
zh_hans: 你好

# Exercises.title
source: Exercises
zh_hans: 鍛煉

# Exercises.strengthening
source: Strengthening
zh_hans: 強化

# Exercises.stretching
source: Stretching
zh_hans: 拉伸

# Exercises.functionalMobility
source: Functional Mobility
zh_hans: 功能性移動

# Exercises.mindExercises
source: Mind Exercises
zh_hans: 冥想練習

# Exercises.instructions
source: Please repeat the exercises 10 times a day with assistance from family caregiver if needed. Consult your medical provider before starting the exercise program.
zh_hans: 請每日重復做這些練習10次，如果有需要 ，可以在家人或者護理人的幫助下練習。在開始這項訓練之前，請咨詢你的醫生。

# Strengthening.title
source: Strengthening
zh_hans: 強化

# Strenghtening.legs
source: Legs
zh_hans: 腿

# Strengthening.arms
source: Arms
zh_hans: 手臂

# Strengthening.coordination
source: Coordination
zh_hans: 協調性

# Stretching.title
source: Stretching
zh_hans: 拉伸

# Stretching.armsAndHands
source: Arms & Hands
zh_hans: 手臂和手掌

# Stretching.legsAndFeet
source: Legs & Feet
zh_hans: 腿和腳

# Stretching.handStretch
source: Hand Stretch
zh_hans: 手掌拉伸

# Stretching.shoulderStretch
source: Shoulder Stretch
zh_hans: 肩膀拉伸

# Stretching.armStretch
source: Arm Stretch
zh_hans: 手臂拉伸

# Stretching.adductors
source: Adductors
zh_hans: 內轉肌肉練習

# Stretching.hamstrings
source: Hamstrings
zh_hans: 腿后腱練習

# Stretching.dorsiflexors
source: Dorsiflexors
zh_hans: 踝關節內翻練習

# Stretching.legStretch
source: Leg Stretch
zh_hans: 腿部拉伸

# Stretching.kneeStretch
source: Knee Stretch
zh_hans: 膝蓋拉伸

# Stretching.ankleStretch
source: Ankle Stretch
zh_hans: 腳踝拉伸

# Stretching.adductorsInstructions
source: You can do this exercise lying down or sitting in a stable chair. Lying on your back, slide the affected leg out to the side for 30 seconds and back in. Repeat 3 times
zh_hans: 做这个练习的时候，你可以躺下，或者坐在一把平稳的椅子上。背靠在平面上，重复3次。

# Stretching.hamstringsInstructions
source: You can do this exercise lying down or sitting in a stable chair. Lie down on your back with your knees bent and straighten the knee upwards towards the sky for 30 seconds.
zh_hans: 做這個練習的時候，你可以躺下或者坐在一把平穩的椅子上。躺下，先彎曲你的膝蓋，然後向上方伸直你的膝蓋保持30秒。

# Stretching.dorsiflexorsInstructions
source: You can do this exercise lying down or sitting in a stable chair. Push the foot upwards towards torso and hold for 30 sec. Repeat 3 times.
zh_hans: 做這個練習的時候，你可以躺下或者坐在一把平穩的椅子上。向上抬起你的腿，使你的腿盡量靠近身體，停留30秒。重复三次。

# Stretching.handStretchInstructions
source: Side lying with the involved side up and arm resting on the hip. Support the elbow on the hip but use your other hand to move the wrist up and away from the stomach. Bring the wrist back to its resting position Support the wrist with one hand and try to open the fingers with the other hand. Progress to trying to open the hand when the wrist is moved up and away from the stomach. Hold the stretch for 30 seconds. Repeat 3 times.
zh_hans: 病人侧躺，不方便的那一侧面向上，手臂放在臀部上。手肘托住病人臀部，用你的另一只手扳动病人手腕，使手腕向后远离腹部。再把手腕放回原处。一只手托住手腕，另一只手打开病人的手指。当手腕抬起远离腹部的同时，打开病人手指。这个拉伸时间停留30秒，重複三次

# Stretching.shoulderStretchInstructions
source: With the side lying with involved arm resting on hip. Bring shoulder up towards the ear and then gently back and down.
zh_hans: 病人側躺，把受影響的手臂放在臀部上。將病人肩膀抬起，使之靠近耳朵方向舉起，然後再輕輕的慢慢的放回起始點。

# Stretching.armStretchInstructions
source: Side lying with the involved side up and arm resting on the hip. Gently bring the lower arm towards the leg.Hold for 30 seconds. Repeat 3 times. Make sure that you hold the shoulder and stop it from moving forward.
zh_hans: 病人側躺，把受影響的手臂放在臀部上。輕輕的把病人下手臂向腿部方向移動，停留30秒，重複三次。確保你穩住了病人肩膀，使之不會前傾。

# Legs.toe
source: Toe Flexion
zh_hans: 腳趾彎曲

# Legs.knee
source: Knee Flexion
zh_hans: 膝蓋彎曲

# Legs.hip
source: Hip Flexion
zh_hans: 屈髖關節

# Arms.elbow
source: Elbow Flexion
zh_hans: 手肘彎曲

# Arms.shoulder
source: Shoulder Flexion
zh_hans: 肩部抬升

# Coordination.legControl1
source: Leg Control 1
zh_hans: 腿部控制1

# Coordination.legControl2
source: Leg Control 2
zh_hans: 腿部控制2

# Quotes.title
source: Today's Inspirational Quote
zh_hans: 今天的勵志格言

# Music.title
source: Relaxing Music
zh_hans: 輕鬆音樂

# MindExercises.bellsInstructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on the peaceful surroundings and the sounds. * Imagine walking in this surrounding. * Move the phone side ways to enjoy the view. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: * 找一個舒適的姿勢坐好，微笑，深呼吸。 * 注意力集中在宁静的环境和声音中。 * 想象自己在這裡散步。 * 拿起手機，享受眼前景色。Move the phone side ways to enjoy the view. *闭上眼睛，再次深呼吸。 *注意力回到你的房间。

# MindExercises.buddhaInstructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on the peaceful scene and the natural sounds. * Imagine walking towards the Buddha Statue. * Move the phone up to see the sky and side ways to enjoy the view. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: *找一個舒適的姿勢坐好，微笑，深呼吸。 * 集中注意力在周圍寧靜的環境和自然的聲音中. * 想象你正慢慢走向一座佛像。 * 舉起手機到你的上方，欣賞上空和兩邊 ，享受眼前的景色。 *閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# MindExercises.flagsInstructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on this beach and the sound of the waves. * Imagine the feeling of sand on your feet. * Imagine walking on the beach and creating your own foot prints in sand. * Move the phone side ways to enjoy the beach. * Close your eyes now and take another deep breath. Focus back in to your room.
zh_hans: *找一个舒适的姿势坐好，微笑，深呼吸。 *集中注意力聽海灘和海浪的聲音。 * 想象你在海灘邊散步，在沙灘上畫下一個個腳印。 * 把手機兩側移動，享受沙灘風光。Move the phone side ways to enjoy the beach. * 閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# MindExercises.marketplace1Instructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on the market scene and the natural sounds. * Imagine reaching out and picking up the fruit. * Move the phone side ways to enjoy the view. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: *找一个舒适的姿势坐好，微笑，深呼吸。 * 集中注意力看菜市場的場景和嘈雜的聲音。 * 想象自己正撿起一個水果仔細看。 *把手機兩邊移動，享受這個景象。 * 閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# MindExercises.marketplace2Instructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on the market scene and the natural sounds. * Imagine walking in the market place. * Move the phone side ways to enjoy the view. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: * 找一个舒适的姿势坐好，微笑，深呼吸。 * 集中注意力看菜市場的場景和嘈雜的聲音。 * 想象自己正在菜市場中漫步。. * 把手機兩邊移動，享受這個景象。 * 閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# MindExercises.rockybeachInstructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on this beach and the sound of the waves. * Notice the beautiful rocks. * Imagine reaching for and picking one rock. * Imagine making a tower of rocks. * Move the phone up to see the beautiful sky. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: * 找一个舒适的姿势坐好，微笑，深呼吸。 *集中注意力聽海灘和海浪的聲音，請注意到海邊美麗的岩石。 *想象自己撿起了其中一塊漂亮的石頭 。 *想象你用石頭搭建了一個石頭塔。 * 把手機向上方移動，享受美麗的天空。 * 閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# MindExercises.sandybeachInstructions
source: * Sit comfortably and take a deep breath with a gentle smile. * Focus on this beach and the sound of the waves. * Imagine the feeling of sand on your feet. * Imagine walking on the beach and creating your own foot prints in sand. * Move the phone side ways to enjoy the beach. * Close your eyes now and take another deep breath. * Focus back in to your room.
zh_hans: * 一个舒适的姿势坐好，微笑，深呼吸。 *集中注意力聽海灘和海浪的聲音。 * 想象你的雙腳碰觸沙灘的感覺。 *想象在沙灘散步，留下一個個腳印。 * 把手機兩邊移動，享受這個景象。 * 閉上你的眼睛，再次深呼吸。 * 注意力回到你的房間。

# FunctionalMobility.bridgeHipLift
source: Bridge Hip Lift
zh_hans: 臀橋練習

# FunctionalMobility.armTrunkStrengthening
source: Arm Trunk Strengthening
zh_hans: 手臂拉伸

# FunctionalMobility.sitToStand
source: Sit To Stand
zh_hans: 坐立訓練

# Learn.title
source: Learn
zh_hans: 学习

# Learn.befastB
source: Balance: Sudden loss of balance.
zh_hans: 平衡：突然失去平衡.

# Learn.befastE
source: Eye: Sudden loss of vision in one or both eyes.
zh_hans: 眼睛：一隻眼睛或者雙眼忽然失明。

# Learn.befastF
source: Face drooping on one side when asked to smile.
zh_hans: 当被要求微笑的时候，半边脸僵硬.

# Learn.befastA
source: Arm weakness; can't raise arms and keep them there.
zh_hans: 手臂无力；不能举起手臂或者保持手臂平举状态。

# Learn.befastS
source: Speech difficulty.
zh_hans: 說話困難。

# Learn.befastT
source: Time to call an ambulance.
zh_hans: 我现在需要救护车。

# Learn.faq
source: FAQ
zh_hans: 常見問題

# Learn.signsOfStroke
source: Signs Of Stroke
zh_hans: 中风信号

# Learn.riskFactors
source: Risk Factors
zh_hans: 风险因素

# Learn.bloodPressure
source: Blood Pressure
zh_hans: 血壓

# Learn.heartRate
source: Heart Rate
zh_hans: 心跳

# Learn.bloodSugar
source: Blood Sugar
zh_hans: 血糖

# Learn.diet
source: Diet
zh_hans: 飲食Diet

# Learn.bladderBowel
source: Bladder/Bowel
zh_hans: 膀胱/腸道

# Learn.exercises
source: Exercises
zh_hans: 鍛煉

# Learn.showerBath
source: Shower/Bath
zh_hans: 洗澡

# Learn.homeMod
source: Home Modification
zh_hans: 家里改造

# Learn.smoking
source: Smoking
zh_hans: 吸煙

# Learn.sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡覺

# Learn.problem
source: PROBLEM
zh_hans: 問題

# Learn.whatToDo
source: WHAT TO DO
zh_hans: 做什麼

# Faq.questionOne
source: What is stroke?
zh_hans: 什麼是中風?

# Faq.answerOne
source: In stroke, the blood supply to a particular part of the brain is blocked or a blood vessel that supplies a part of the brain bursts. This results in cell death in the affected part of the brain. This may result in temporary or permanent loss of function in one or more part(s) of the body.
zh_hans: 中風發生的時候，運輸血液到大腦特定部分的運輸管道被堵塞，或者負責大腦供血的血管破裂。這會造成那部分大腦中的細胞死亡，並且導致身體某部位或者多個部位的暫時性甚至永久性的功能喪失。

# Faq.questionTwo
source: What should you do if you think someone is having a stroke?
zh_hans: 當你知道有人中風的時候，你應該怎麽做?

# Faq.answerTwo
source: Call for professional medical help (doctor or nurse) immediately.
zh_hans: 馬上打電話給專業醫療人員尋求幫助。

# Faq.questionThree
source: Why do you need to act quickly?
zh_hans: 為什麼你需要盡快求助?

# Faq.answerThree
source: Getting fast medical treatment lowers the risk of disability or even death.
zh_hans: 第一時間得到醫療會降低中風病人殘疾甚至死亡的風險。

# BloodPressure.problem
source: High blood pressure can cause strokes by damaging arteries throughout the body, causing them to burst or clog more easily.
zh_hans: 過高的血壓會破壞全身動脈，導致動脈更易堵塞或者破裂，從而引起中風。

# BloodPressure.problemBoldPart
source: High blood pressure
zh_hans: 高血壓

# BloodPressure.problemNonBoldPart
source: can cause strokes by damaging arteries throughout the body, causing them to burst or clog more easily.
zh_hans: 會破壞全身的動脈，導致動脈更易堵塞或者破裂，從而引起中風。

# BloodPressure.whatToDo
source: In the general population aged 60 years or older, treating high BP to a goal of lower than 150/90 mm Hg reduces stroke.
zh_hans: 對普通人群來說，60歲之後，治療高血壓，把血壓控制在低於150/90 mm Hg 可以降低中風的風險。

# BloodPressure.whatToDoBoldPart
source: lower than 150/90 mm Hg
zh_hans: 低於150/90 mm Hg

# HeartRate.problem
source: Atrial Fibrillation, or irregular heart rate, is a risk factor for stroke.
zh_hans: 心房顫動和不規律的心跳是中風的危險因素。

# HeartRate.problemBoldPart
source: Atrial Fibrillation
zh_hans: 心房顫動

# HeartRate.whatToDo
source: If you have suspicion of an irregular heart rate, contact your doctor immediately for testing, which might include electrocardiogram (ECG/EKG). Based on your past medical history and your risk for having a future stroke, there are several options for medications, like anticoagulants, that will help manage AFib.
zh_hans: 如果你懷疑自己心跳不規律，請馬上聯系你的醫生做測試，包括心電電極（ECG/EKG)。在評估你之前的病歷和未來中風風險的基礎上，醫生會給你一系列藥物選擇，包括抗凝血劑，用來幫助你控制心房顫動。

# HeartRate.whatToDoFirstBoldPart
source: electrocardiogram
zh_hans: 心電電極

# HeartRate.whatToDoSecondBoldPart
source: anticoagulants
zh_hans: 抗凝血劑

# BloodSugar.problem
source: High blood sugar can increase the risk of developing strokes and heart disease. A blood test called HbA1c gives a picture of your average blood sugar control for the past 2 to 3 months.
zh_hans: 高血糖會增加患中風和心臟疾病的風險。一種叫HbA1c的血液檢驗可以告訴你最近2到3個月來的血糖控制情況。

# BloodSugar.problemBoldPart
source: High blood sugar
zh_hans: 高血糖r

# BloodSugar.whatToDo
source: The American Heart Association recommends keeping blood sugar levels (Hgb1A1c) below 6% for patients with pre diabetes and below 7% for diabetic patients.
zh_hans: 美國心臟病協會建議，有糖尿病先兆的患者需要把血糖濃度控制在6%以下，而糖尿病患者需要把血糖濃度控制在7%以下。

# BloodSugar.whatToDoFirstBoldPart
source: below 6%
zh_hans: 6%以下

# BloodSugar.whatToDoSecondBoldPart
source: below 7%
zh_hans: 7%以下

# Diet.problem
source: It’s important for stroke patients to maintain a healthy lifestyle. Stroke patients residing in long-term care facilities are at risk for calcium and vitamin D deficiencies.
zh_hans: 保持一個健康的生活習慣對中風患者而言非常重要。 长时间在看护所的中风患者有缺钙和维他命D缺乏的风险。.

# Diet.whatToDo
source: It’s best to eat an overall healthy diet with a variety of fruits and vegetables, whole grains, low-fat dairy products, skinless meat and fish, and nuts and legumes. Cut back on saturated fat, trans fat, sodium, red meat, sweets and sugar-sweetened beverages.
zh_hans: 最佳的飲食計劃是吃健康的不同種類的蔬菜和水果，粗糧，低脂奶制品，去皮的肉和魚，堅果和豆類。減少飽和脂肪，反式脂肪，鈉，紅肉，甜品和甜飲料的攝入。

# BladderBowel.problem
source: Some patients will experience urinary incontinence or retention.
zh_hans: 有些病人可能會有尿失禁或者尿滯留的癥狀。

# BladderBowel.whatToDoBulletOne
source: Assess urinary retention through bladder scanning or intermittent catheterizations after voiding, and record volumes.
zh_hans: 排泄後做膀胱掃描或者間歇性導尿術來檢驗尿滯留，記錄尿量。

# BladderBowel.whatToDoBulletTwo
source: Go to the bathroom at regular times to help train your bladder. Urinating every 2-3 hours can help prevent accidents.
zh_hans: 按照一定規律去廁所可以幫助訓練你的膀胱功能，每2-3小時尿一次可以幫助減小意外發生。

# BladderBowel.whatToDoBulletThree
source: Drink plenty of fluids during the day to stay hydrated to help you avoid constipation.
zh_hans: 每天喝大量的液體可以讓你的身體處在一個水分充足的狀態，避免便秘。

# Exercises.problem
source: Stroke patients often have difficulties regaining physical strength and capabilities.
zh_hans: 中風患者常常沒有辦法恢復正常的身體力量和機能。

# Exercises.parOne
source: Stroke survivors should receive rehabilitation at an intensity that matches with anticipated benefit and tolerance.
zh_hans: 中風患者需要接受與他們承受能力相匹配的康復訓練。

# Exercises.bulletOne
source: To help with gait limitations: Patients should do intensive, repetitive, mobility-task training under supervision of a health care professional.
zh_hans: 如何突破步態限制：病人需要在醫療專業人員的督導下做高強度，重復性的身體移動訓練。

# Exercises.bulletOneBoldPart
source: gait limitations
zh_hans: 步态限制gait limitations

# Exercises.bulletTwo
source: To help with falling: Patients should do balance training.
zh_hans: 如何防止摔倒：病人需要訓練平衡感。

# Exercises.bulletTwoBoldPart
source: falling:
zh_hans: 摔倒

# Exercises.bulletThree
source: To help during hospitalization and early recovery: AHA/ASA recommends low-level walking, self care activities, intermittent sitting or standing, seated activities, or range of motion activities. These activities should be performed as tolerated with a guideline of achieving 10 to 20 beats per minute increases in heart rate, depending on what your physician recommends.
zh_hans: 住院期間和早期康復階段訓練：美國心臟病協會建議病人可以嘗試做平地走，自我護理活動，間歇性坐或立，坐著的運動，柔韌性活動。這些活動強度需要在病人可承受範圍內，把心率增控制在每分鐘增加10-20下的範圍內，取決於醫生給你的建議。

# Exercises.bulletThreeBoldPart
source: hospitalization and early recovery
zh_hans: 住院治療和早期康復階段

# Exercises.bulletFour
source: To help during inpatient and outpatient exercise therapy or rehabilitation: The AHA/ASA recommends activities such as walking 3-5 days per week for 20-60 min/session (or multiple 10-min sessions); stretching 2-3 days per week for 10-30 seconds; Tai chi, yoga, and recreational activities as a complement to walking or stretching.
zh_hans: 住院或門診治療階段恢復性訓練治療：美國心臟病協會建議,每周2到3天，每次20到60分鐘的散步；在散步和拉伸之外，還可以進行太極拳，瑜伽以及其他休閑活動。

# Exercises.bulletFourBoldPart
source: inpatient and outpatient exercise therapy or rehabilitation
zh_hans: 住院或門診治療階段恢復性訓練治療。

# Exercises.bulletFive
source: To remain safe during physical exercise: Use assistive devices for walking and exercise carefully, only under supervision.
zh_hans: 在做練習的時候請註意安全：走路可以借助輔助工具，並且在有人監督的情況下進行。

# Exercises.bulletFiveBoldPart
source: safe during physical exercise
zh_hans: 練習的時候請注意安全

# Exercises.bulletSix
source: To maintain physical health: Check with your doctor for customized physical activity preference, specific activity limitations, and exercise participation restrictions.
zh_hans: 保持身體健康：咨詢你的醫生為你定制你喜歡的活動，以及明確哪些活動是你能做的，哪些不能做。

# Exercises.bulletSixBoldPart
source: physical health:
zh_hans: 身體健康:

# ShowerBath.problem
source: Getting in and out of bathtubs/showers can be dangerous, and patients are at risk of falling.
zh_hans: 病人洗澡的時候可能會有滑到的危險。

# ShowerBath.bulletOne
source: Showers > tubs: showers are safer than tubs generally.
zh_hans: 淋浴 > 浴缸: 淋浴比浴缸更安全。

# ShowerBath.bulletOneBoldPart
source: Showers > tubs:
zh_hans: 淋浴>浴缸

# ShowerBath.bulletTwo
source: Grab bars might help make movement easier.
zh_hans: 走動的時候請抓好把手。

# ShowerBath.bulletTwoBoldPart
source: Grab bars
zh_hans: 抓住把手

# ShowerBath.bulletThree
source: Bath mats with suction cups will help you avoid slipping.
zh_hans: 在沐浴處放一塊防滑墊可以避免滑倒。

# ShowerBath.bulletThreeBoldPart
source: Bath mats
zh_hans: 防滑墊

# ShowerBath.paragraph
source: Make sure someone is nearby to help you if needed. Keep a bell handy or have another way to call for help. Balance training can help individuals with balance problems.
zh_hans: 保證在你需要幫助的時候有人在身邊。可以隨身帶一個鈴鐺或者準備好其他可以求助的方式。平衡訓練可以幫助有平衡問題的病人。

# HomeMod.problem
source: Because patients might experience limited mobility, it’s important to modify your home so that it is safe and accessible.
zh_hans: 由於病人已經有了一些行動上的不便，所以把家裏布置地對病人來說安全方便非常重要。

# HomeMod.subHeaderOne
source: Bedroom:
zh_hans: 房間：

# HomeMod.contentOne
source: Bedroom accessibility can be improved by moving items so that the door opens fully; widen doorways; reverse hinges so that door opens outwards instead of inwards. If a bed needs to be up against a wall, it should be oriented such that the patient’s affected side (weak side) is closer to the wall, so the strong side can assist the patient getting out of bed.
zh_hans: 為了進出房間更容易，請把所有物品都移到一邊，讓門可以完全；拓寬門的寬度; 把門的鏈條反裝，這樣門可以從外部打開。. 如果床是靠墻放置的，那就調整床的位置，讓病人比較不方便的一邊身體靠墻，這樣方便病人下床。

# HomeMod.subHeaderTwo
source: General:
zh_hans: 常規：

# HomeMod.contentTwo
source: Eliminate rugs that can easily move to avoid trips and falls.
zh_hans: 把小塊的毛毯毛巾之類的物品清理掉，防止病人踩到摔倒。

# HomeMod.subHeaderThree
source: Bath:
zh_hans: 洗浴:

# HomeMod.contentThree
source: Bathrooms can be made more accessible to wheelchairs by widening the doorway. Toilet seats can be raised to make it less challenging in getting to and from the toilet: a toilet elevator that mounts between the floor and toilet; a seat elevator that attaches to the bowl and raises the seat; installing toilet rails/grab bars to improve support for mobility.
zh_hans: 把浴室的門拓寬，方便輪椅進出。擡高坐便器方便病人上廁所：在地面和坐便器之間架上一個升降器；在坐便器上放一個可升降的座位，讓座位變高；安裝手把，讓病人可以借力行動。

# Reminders.title
source: Reminders
zh_hans: 提醒

# Reminders.todaysReminders
source: Today's reminders
zh_hans: 今日提醒

# Reminders.allReminders
source: All reminders
zh_hans: 所有提醒

# Reminders.addReminderButton
source: Add Reminder
zh_hans: 增加新提醒

# Reminders.remindMeTo
source: Remind me to...
zh_hans: 提醒我...

# Reminders.takeMedicine
source: Take my medicine
zh_hans: 吃藥

# Reminders.doctorsVisit
source: Doctor's visit
zh_hans: 醫生來訪

# Reminders.bloodTest
source: Blood test
zh_hans: 驗血

# Reminders.exercise
source: Exercise
zh_hans: 鍛煉
